සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
අපි මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
වෙඩි තියන්න.
යාලුවනේ, අපිට ට්‍රක් එකේ ඉන්න බැරිද?
එන්න.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒක පන්තියේ එකාගේ ට්‍රක් එක නේද?
යූ ජුන්ග්, ඔබ මා සමඟයි.
ඉතිරි අය, පරිමිතිය සොයන්න.
ඔබේ ස්ථාන වලට.
ඉන්න.
ඒවා ඔක්කොම ගෝල වලින් කාලා දැම්මද?
ඒයි, අවාසනාවන්ත දේවල් කියන එක නවත්තන්න.
මට බයයි.
ඉතින්, ළමයි...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මොකක්ද?
ලුතිනන්!
බලන්න.
ඔවුන් සැඟවී සිටින්න ඇති.
ඔවුන්ට බොහෝ දුර යා නොහැකි විය.
ඩුක් ජූං සහ හී රාක්, ආපසු පහළට ගොස් ආරක්ෂාකාරීව සිටින්න.
බෝ රා සහ නා රා, අපේ දකුණු පැත්ත ආවරණය කරන්න.
ඒ සියොල්, හා නා සහ යූ ජුන්ග්,
මා සමඟ එන්න.
- ඔබේ තනතුරු වලට. - සර්.
නමුත් මම බයයි.
ඒ මොකක්ද?
එතන මොකක් හරි දෙයක් ගහනවා.
අනේ මන්දා.
ලුතිනන්! ඒක ගෝලයක්!
වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙන්න!
අනේ නෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
ගමන් කරන්න.
ගින්න!
මැරෙන්න, ජරාව!
මැරෙන්න!
යතුර ගන්න!
වෙඩි තියන්න.
හේයි, පන්ක්!
ට්‍රක් එකට නගින්න. දැන්!
වෙඩි තියන්න.
- ඔබට එයට ළඟා විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද? - එන්න.
අනේ මන්දා.
- උන්ව මරන්න! - මැරෙන්න!
කපටි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හී රාක්, ට්‍රක් එකට නගින්න.
තව ටිකක්. නෑ?
මොකක්ද?
- මෙන්න. - දැන් ට්‍රක් එකට නගින්න!
ට්‍රක් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!
අපි සූදානම්!
හරි. එලවන්න.
මෙන්න මම යනවා.
ඉන්න!
ජැං සූ...
අපි ඔහුට මොකද කරන්නේ?
හී රාක් කොහෙද?
කපටි.
කපටි! යන්න!
පිස්සු!
මෝඩයා. දැන් ඔයාගෙ මෝඩකම කොහෙද?
මට මතකයි සීතලට ඒ දේ දුර්වලයි කියලා.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත්...
ඔයා හිනා වෙනවද?
මෙන්න.
මෝඩයා.
මම ඔයාට උදව් කරයි කියලා හිතුවද?
අපි යමු.
අපි යමු!
මම තමයි ඔයාව බේරගත්තේ.
ඇයි ඔයා වීරයා වගේ හැසිරෙන්නේ?
අනික,
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මොකක්ද කරන්නේ?
වීරයෙක් වෙන්න හදන එක නවත්තන්න.
කුමක් වුවත්.
අපි හරිම නොගැළපෙන අය.
මම හිතුවේ ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා!
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ? - මොකක්ද?
අපි හිතුවේ අපිට ඔයාව නැති වෙයි කියලා.
මට ඒක පටන් ගන්නවත් එපා. අපි යන්තම් ඒක කළා.
අපිටත් ඒක ගොඩක් අමාරු වුණා.
- හරිද, ඩක් ජූං? - ඒක පුරාවෘත්තයක්.
අපට දින තුනකට වඩා අවශ්‍ය වනු ඇත...
අපේ කතාව කියලා ඉවර කරන්න.
ජැං සූ.
මම වැරදිද?
දින හතරක්.
- ඔහු මොනවද කිව්වේ? - ඒක හරිම අහඹුයි.
- කොරයි. - කොරයි.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
- යාලුවනේ. - ඔයා තාමත් ගඳ ගහනවා.
- මොකක්ද? - කරුණාකරලා නාන්න!
- මම නාගත්තා. දවස් හතරකට කලින්. - මොකක්ද?
- ඇයි? - ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාලාව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ජලය තිබුණේ නැද්ද?
මොකක්ද?
- ඔයාව ආපහු ලැබුනට මම ගොඩක් සතුටුයි. - මගෙන් අයින් වෙන්න.
මෙතනත් එහෙමයි.
මෙහෙට එන්න, හී රාක්!
- ඒක හරිද? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මටම රිද්දගත්තා.
- කොහොමද? - නෑ, එයා අඬන බබෙක් විතරයි.
- එයා! - ඇත්තටම.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද?
හොඳයි.
අපි ඔයාට ඉක්මනින් ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
හොඳයි, මම හොඳින්.
ඒක සහනයක්.
මම අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මොකක්ද?
මට සහනයක් දැනෙනවා...
හැමෝම ආරක්ෂිතයි කියලා.
හරි. මමත්.
ස්තූතියි...
අපි වෙනුවෙන් ආවට.
- වොන් බින්! - මොකක්ද?
- ළමයි! - දිනුවා බින්!
- දිනුවා බින්! - බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ! - ඔයාලා ආවා!
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයාට රිදිලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
- නෑ. - ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගොඩක් වයසින් වැඩියි වගේ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න හැම තත්පරයකම මම වයසට ගියා.
- ඔයා ඔක්කොම ආරක්ෂිතද? - ඔව්.
තරුණ සූ!
- ඔයා මෙහෙ. - හේයි.
ඔයාට අපිව මෙතනට ඕන නෑ වගේ.
ආත්මාර්ථකාමී අවජාතකයා.
අපි එන්න අසමත් වුණා නම්, ඔහු සමරන්න තිබුණා...
තරඟය අඩුයි.
එන්න යාළුවා.
යං සූ!
මේ සියල්ල ඔයාගෙ පන්තියේ ළමයින්ට තනියම හැදුවද?
හොඳ වැඩක්.
යං සූ...
ඔයාලා ගැනත් කරදරයි.
ඉතින්, එයාට කරදර කරන්න එපා.
අවධානය යොමු කරන්න.
එය ජීවමාන කිරීමට විශිෂ්ට කාර්යයක්.
මේක කොල්ලන්ගේ කූඩාරම, මේක කෙල්ලන්ගේ කූඩාරම.
ඔබේ කූඩාරම් වලට!
අපි මෙහි විවේක ගන්නවාට ඔබ කැමතිද?
නමුත් අපි මෙහි එන අතරතුර මරණයෙන් බේරුණේ යන්තම්.
ඔබ එයට පුරුදු විය යුතුයි.
ඇඳන් මුලින්ම එන අයට පමණක් ලබා දෙනු ලැබේ.
ඔබේ තනතුරු වලට!
මොකක්ද?
ඔබ හරිම හොරයි!
- ඉක්මන් කරන්න. - මට පිටුපසට යන්න ඕන!
ස්තූතියි.
ඔව්!
නියමයි. මෘදුයි.
මම සෝදන්න හිතුවා. එයාලට මෙතන හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ලුතිනන්.
සාජන්ට්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ළමයිව බලාගන්න.
මේක බලන්න! බලන්න?
- හේයි. - එච්චර ඉක්මනට නෑ.
එන්න!
මම ඒක ගන්නවා.
- මේ රණ්ඩුව නවත්තන්න. - එයාව අල්ලගන්න!
නමුත් මට ඒක ඕනේ!
මගේ ඔරලෝසුවේ නැහැ.
- එයාව අල්ලගන්න! - මෙහෙට එන්න.
- නමුත් මට එය අවශ්‍යයි. - එය විසි කරන්න.
එය විසි කරන්න.
ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් කළ යුතුයි!
අනවසර ආම්පන්න භාවිතා කරමින් සැඟවී සිටීම,
සහ අකීකරුකම!
වෙන මොනවද?
- මම සමාව ඉල්ලනවා සර්. - "සමාව ඉල්ලන්න?"
යාලුවා.
ඒ ඔයා සමාව ඉල්ලන බැල්මද?
- මම... - සර්!
ඊළඟ වතාවේ ඔයාව වෙඩි තියලා මරනවා.
අවසානයේ, ඔයා ළමයිව ආරක්ෂිතව මෙහෙට ගෙනාවා.
අඩුම තරමේ අපිට උසස් නිලධාරීන්ට සහ දෙමාපියන්ට යමක් කියන්න පුළුවන් වෙයි.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා පිස්සෙක්.
ඉවත් කළා.
ඒ මෝඩයා.
මට එයාව හිරේ යවන්නවත් බෑ.
අපි එයාව යවන්න ඕනද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු ඔබ තරම් දෙගුණයක් සොල්දාදුවෙක්.
ගෝෂ්.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
- ඔහු හොඳ පෙනුමක්! - ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මැදිවියේ කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
හායි!
රූගත කිරීම් නවත්තන්න.
හුරුබුහුටිම කෙල්ල කවුද කියලා ඔයා දන්නවා.
මම හිතුවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඉක්මනින් යි. මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
මේක බලන්න.
ඒ කැමරාව මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න!
ඔයා කොහොමද?
ඔයාලා හුරතල් යුවළක්!
ලස්සනයි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
අපි තවදුරටත් පුහුණුවන්නන් නොවේ. අපි සංචිත භටයින්.
නමුත් දැන් මම නිල ඇඳුමින් සැරසී සිටින නිසා,
ඒක හරිම අමුතුයි.
අපි දැන් ගණන් කරලා ඉවරයි.
(සංචිත අංකය 19, චෝ යං සින්)
අපෙන් බොහෝ දෙනෙකුට අප සමඟ එන්න බැරි වුණා.
වූ ටේක් සහ ඉන් හයි...
(සංචිත අංකය 23, චෝයි යෙොන් ජු)
තවදුරටත් අප සමඟ නැත.
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
මේ කොටස හොඳට රැවුල කපන්න ඕන.
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. - දෙයියනේ.
ඒක ඉරිලා.
ඇත්තටම. ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
දුප්පත් ඔයා.
කිම්චි! මෙතනින් යන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - සමාවෙන්න.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි. - හේයි.
විකෘති.
- මොකක්ද? - මොකද වුණේ?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට ගොඩක් දුකයි! - එයාගේ ඇහැ හරිද?
- ඒක පාවිච්චි කරන්න. - මේකද?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, ඉතින් යෙඔන්? හරිද?
ඔව්. මම දැන් ඔක්කොම සුව වෙලා.
(සංචිත අංකය 21, චා සෝ යෙොන්)
මම හැමෝම වගේ මරලා දැම්මා.
මට මැරෙන්න තරම් දුකක් දැනුනා.
(සංචිත අංකය 21, චා සෝ යෙොන්)
නමුත් කැළල කවදාවත් නැති වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හරිම සුපිරියි!
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- ඒවා බර නැද්ද සූ චුල්? - ඒවා නැහැ.
සූ චුල්, ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙන්න ඇති.
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
තරුණ සූ, ධෛර්යවත් වන්න.
ධෛර්යමත් වන්න.
තරුණ සූ!
- ඔයා කවදා හරි උදව් කරනවද? - හොඳයි.
අපි මෙතන කොච්චර කල් ඉන්නවද?
කවුද දන්නේ? ආපහු වැඩට යන්න.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවම මට ගොඩක් සහනයක් දැනුණා.
(සංචිත අංකය 12, වැන්ග් ටේ මෑන්)
නමුත් එය තවමත් හමුදාවයි.
එය නිසි ලෙස සවලෙන් දමන්න.
ඔබ බෑගය නිසි ලෙස අල්ලාගෙන සිටියා නම් අපි හොඳින් සිටිමු.
අපි බොහෝ විට සවලෙන් ඉවත් කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි ජල මාර්ග, හිල් හාරනවා,
සහ දවස පුරාම කඳවුරු සාදයි!
මේක අවුල්.
ඉක්මනින් යි, මම කුණු කෑවා. ඉක්මනින් යි!
මාර්ගය වන විට, චි යෙයොල්,
- ඔව්? - අපිව නවාතැනකට ගෙන යනවා...
CSAT ට පෙර, හරිද?
(සංචිත අංකය 1, කුක් යං සූ)
එහෙනම්, අපිට දවස් කිහිපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයින් සඳහා ගණිතය ඉගෙන ගත්තේවත් නැහැ.
(සංචිත අංකය 1, කුක් යං සූ)
ඔබ තවමත් මේ තත්වයන් යටතේ ඉගෙනීම ගැන කතා කරනවාද?
- මොකක්ද? - ඒක ගිහින්!
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- මගේ යට ඇඳුම්! - දෙයියනේ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඔයා ඒක ගත්තා නේද?
- ඒ මම නෙවෙයි. - කවුද කියන්නේ?
මේ විපරීතයෝ!
අනේ දෙවියනේ. ඒක මෙතනම තියෙනවා.
- දළ වශයෙන්. - මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
අපිව ඉක්මනින්ම නිදහස් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඒක ඇත්තද?
- යූ ජුන්ග්. - ඔව්?
ඔබට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ හැමෝම මගෙන් අහනවා.
යූ ජුන්ග්, ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
මම හොඳින්.
පන්ති සභාපති! රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මොනවාද?
- පන්ති සභාපති! - ඔව්?
- අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද? - ඔයා එතන කම්මැලිද?
- ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවද? - ඔව්.
අපි ඒක කරන්නේ මෙහෙමද?
මේ පොඩි කූඩාරමේ තුන්දෙනෙක් නිදාගන්නවද?
දෙදෙනෙකුට පවා ඒක පොඩියි වගේ.
නෑ!
මේක කූඩාරමක් නෙවෙයි. මේක කඩමාල්ලක්.
කොහොමත්, අපි විනාශයි.
ටේ මෑන් මුළු ඉඩම අල්ලා ගන්නයි යන්නේ.
පැමිණිලි නවත්තන්න.
අනෙක් අභ්‍යාස හා සසඳන විට මෙය විනෝදජනක ක්‍රියාකාරකමකි.
ශුභවාදීව සිට එය කඳවුරු බැඳීම සලකා බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඒක ඇතුලට යන්නේ නැහැ! මේක හරිම අවුල්.
එය නිසි ලෙස සැකසීමට අපොහොසත් වන කණ්ඩායම...
එය විසුරුවා හැර නැවත ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මේවා අපි සැබෑ සටනේදී භාවිතා කරන කූඩාරම්,
ඒ නිසා රැවටීම නවත්වන්න. මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
මම ඒක හැදුවා, ඒ නිසා ඒකේ පැටලෙන්න එපා.
හරි.
ඉක්මනින් යි!
හේයි, යූ ජුන්ග්! මෙහෙ එන්න.
මට මේ කණ්ඩායමේ ඉන්න බෑ. මට අලුත් එකකට යන්න දෙන්න.
කිරි ඉල්ලලා අඬනවා වගේ.
එතනට එන්න!
වෙන පාසලක ඒ කොල්ලා හරිම හුරතල්.
එයා මගේ නම්බර් එක ඉල්ලුවා.
නමුත් අපිට ෆෝන්වත් නෑ.
පළමු පන්තියේ කොල්ලා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දැනටමත් එයා එක්ක වැඩ ඉවර කළා.
එයාට පුහුණුවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
රයිෆලයක්වත් පත්තු කරලා නැති කොල්ලෙක් එක්ක මට ආලය කරන්න බෑ.
හමුදා සේවය අවසන් කරලා නැති මිනිස්සු...
දැන් මට පොඩි කොල්ලෝ.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
හේයි.
ඔයා ඒක කරන්න. මම ඉවරයි.
නමුත් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම් මට ඒක කරන්න බෑ!
අනේ දෙවියනේ.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
නා රා!
- ඒ සියොල්, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. - ඉන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඇත්තටම. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
හායි, බෝ රා.
හේයි, නෑ ඒ.
ඇයි ඔයා අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?
- ඇයි? - ඒක ඔයාගේම යහපතට.
මෙහි රැඳී සිටීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබත් විද්‍යාලයට යාමට මැලි වෙනවාද?
නෑ, හරිද?
කොලේජ් එක ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබ නැවතී සිටියහොත් ඔබට බරපතල කරදර ඇති විය හැකිය.
මම යන්නේ නැහැ.
මගේ යාළුවෝ ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට යාළුවෝ නෑ!
ඒ සියොල්ට යාළුවෝ ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
කමක් නෑ. මම මුකුත් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
සෑම දෙයක් ගැනම නිකං ඉන්න එක නවත්තන්න.
නිකං නිකං ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
නා රා, ඔයා හොඳ වෙඩික්කාරයෙක් වෙන එක ගැන ප්‍රදර්ශනයක් කරනවද?
මම නෝ ඒට කියන දේ ඔයා ගණන් ගන්නේ ඇයි?
ඔබ සැමවිටම ඇය සමඟයි...
ඔබ සියල්ල කළමනාකරණය කරන නිසා ඔබට හොඳින් දැනෙනවා ඇති.
ඇය ඔබට කරදරයක් කළ විට ඔබ එය පිළිගනී යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබත් නැහැ.
මම සියල්ල කළමනාකරණය කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - අපි හැමෝම දුක් විඳින ගමන් උත්සාහ කරනවා.
ඒ සියොල් සඳහා ද එයම අදාළ වේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, බොහෝ මධ්‍යම ගෝල...
වැටී ඇත.
අපි කුඩා ගෝලවලින් සියයට 20 ක් ඉවත් කර ඇති බව පෙනේ.
මෙම ක්‍රියාවලියේදී, අවාසනාවකට මෙන්, අපට අහිමි වී ඇත...
අපේ සොල්දාදුවන්ගෙන් සියයට 50 ක් පමණ.
මෙම ගෝල බොහොමයක් නගරයේ ජනාකීර්ණයි.
තදාසන්න ප්‍රදේශවල ගෝල අඩුයි.
අපි විශ්වාස කරන්නේ මෙය ගෝල...
මිනිසුන්ගෙන් පෝෂණය ලබා ගන්නා නිසා බවයි.
ඉතින්,
මොකද ඔවුන් මිනිසුන්ව පෝෂණය කරන නිසා,
ඒවා බොහෝ දුරට මිනිසුන් සිටින තැන්වල පිහිටා ඇත.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ ඒකද? - ඔව්, සර්.
එසේම, අපි සොයා ගත් දා සිට...
ගෝල සීතලට එරෙහිව දුර්වල බව,
එක්සත් ජාතීන් ක්‍රයොජනික් අවි සංවර්ධනය කරමින් සිටී...
ඒවා ඉවත් කිරීමට.
අපිට ඒවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි බලාපොරොත්තු රහිතව සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි, සර්.
ඉක්මනින් සීතල වෙයි, ඒ නිසා අපිට බලා ඉන්න පුළුවන්...
අපි බලා සිටින අතරතුර විශාල ගෝල පහත වැටුණොත්,
අපි හැමෝම මැරෙනවා!
ප්‍රධාන ඒකක ගෝල ඉවත් කරන අතරතුර,
අපි ඒ කුඩා නපුරු ජීවීන් නැවැත්විය යුතුයි!
හේයි.
ශිෂ්‍ය සංචිත බලකායන්ගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
හමුදාව සහ ජනතාව...
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන හොඳින් දනී.
මාර්ගය පුරාම කැපකිරීම් කර ඇත,
නමුත් ඔබ ආඩම්බර පුතුන් සහ දියණියන්...
මෙම ජාතිය පිටසක්වල ජීවීන්ගෙන් ආරක්ෂා කරන.
ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න.
- හේයි. - මේ යුද්ධය අවසන් කිරීමට...
ඔයා හිතන්නේ එයාට ඒක ගොඩනඟන්න මෙච්චර කාලයක් ගත වෙන්න ඕන කියලා?
- සමහරවිට... - ඉවත් කරනවා...
- එයා අපිව ගෙදර යවනවා. - කුඩා ගෝල...
- ඇත්තටම? - කොහෙත්ම නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මෙතැන් සිට,
මම වැදගත් නිවේදනය කරන්නම්.
සමාවෙන්න.
ඊළඟ දිනයේ පැය 0700 ට,
දෙවන ප්ලැටූනයේ රක්ෂිත භටයින්,
සුන්ජින් උසස් පාසලේ 3-2 පන්තිය,
ගෝල ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුමක් සිදු කරනු ඇත.
- මෙහෙයුමක්? - කුමක්ද?
- අපි යුද්ධ කරන්න යනවද? - මේ විකාරය මොකක්ද?
- කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ. - මම හිතුවේ අපි ගෙදර යනවා කියලා!
- මේක තේරුමක් නැති දෙයක්. - "ඊළඟ දවස" මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ හෙට.
නිහඬව!
දෙවන ප්ලූටූන් නායකයා.
දෙවන ප්ලැටූන්...
හෙට පැය 0700 ට කඳවුරෙන් පිටත් වේ,
3 වන බලසේනාවේ 1 වන බලඇණියට සම්බන්ධ වන්න,
සහ...
පිරිසිදු කිරීමේ මෙහෙයුම.
කපටියි.
මෙම මෙහෙයුමේ අරමුණ...
අසල නේවාසික ප්‍රදේශ...
සහ මේසොං-සි වෙත යන්න.
අපි හැකි තරම් ගෝල ඉවත් කළ යුතුයි...
අපි හැකි තරම් මඟදී හමුවෙමු.
ඔබ දන්නා පරිදි, මේවා දුෂ්කර කාලයන්.
බොහෝ ජාතික යටිතල පහසුකම් බිඳ වැටුණා,
අපිට බොහෝ සොල්දාදුවන් අහිමි වී ඇත.
අපට රයිෆල් භටයින්ගේ දැඩි අවශ්‍යතාවයක් තිබේ.
ඔබ දැනට සොල්දාදුවන් බව මතක තබා ගන්න.
CSAT ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇත්තටම CSAT ලබා ගත යුතුයි.
කට වහන්න.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මෙහෙයුමෙන් පසු, ඔබ නියමිත පරිදි පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔබ මෙහෙයුම සාර්ථකව සිදු කළ බැවින්,
ඔබට අමතර CSAT ලකුණු ලැබෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ ඔබේ පවුල වෙත ආපසු යනු ඇත.
ඉවත් කළා!
හෙක්.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා කියලා.
මම අනිත් ළමයින්ගෙන් ඇහුවා,
අපි මුලින්ම යන්නේ අපි ලොකුම කණ්ඩායම නිසා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
නිදහස් කිරීම ගැන කලබල කළේ කවුද?
මට කන්න බැහැ.
හොඳයි, ඒක තමයි පළමු එක.
ඔයා හරි. මේ වගේ තත්වයක් තුළ කන්න පුළුවන් වීම අමුතු දෙයක්.
කැමැත්තක්, සර්?
(කිම් යූ ජුන්ග්, යෙොන් බෝ රා...)
නමුත් ඔවුන් දැනටමත් බියෙන් පසුවනවා.
අපි ඔවුන්ගෙන් අහන්නේ කොහොමද?
- මම ඒවා දෙන්නම්. - ඒවා අතහරින්න.
මෙය...
ඔබව නිවැරදි කිරීමකට ලක් කරනවා පමණයි.
ලුතිනන්!
(ඒ සියොල් නැත)
(චෝ යං සින්)
පෙනෙන විදිහට, කැමැත්තක් ලිවීම...
මෙහෙයුමකට පෙර විධිමත් ක්‍රියාවක් පමණි.
තවද, ඔබේ නියපොතු හෝ ඔබේ කොණ්ඩය කපන්න...
මෙම බෑග්වල ඒවා ඉදිරිපත් කිරීමට. මේවා...
මේවා ඔබේ අවමංගල්‍යය සඳහා...
ඔවුන්ට ඔබේ දේහය සොයාගත නොහැකි වූ විට.
මොකක්ද? අපි මැරෙන්න යනවාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අපිව බය කරන එක නවත්තන්න.
ඒක විධිමත් දෙයක්.
හරියටම. ඒක විධිමත් දෙයක් නම් අපි ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
ඒක භයානක වෙන්න යන නිසා!
මම හිතුවේ අපිව නිදහස් කරනවා කියලා.
ඇයි එයාලා අපිව සැත්කමකට යවන්නේ?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ. නමුත්...
හේයි.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම් නැවත අසන්න.
මෙය අවශ්‍යදැයි ඔවුන්ගෙන් විමසන්න...
- හා නා, නවතින්න. - ඇය පන්ති සභාපතිනිය.
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලන්ගෙන් ඒ වගේ දේවල් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මේවා පිළිගන්න තරම් හයියක් තිබුණද?
හේයි, ඇයට කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔබට අණ දෙන නිලධාරියා ඉදිරියේ වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඇය ජ්‍යෙෂ්ඨ සෙබළෙක්.
එහෙනම්, ඇය අපි හැමෝම නියෝජනය කළ යුතුයි.
ඔයා කරදර කරනවද...
අමතර CSAT ලකුණු සඳහාද, නැත්නම් කුමක් සඳහාද?
ඔයා ඒක කරන්න.
පොඩි පන්ක්. ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මාව අතාරින්න, ජරාව.
- යෝධයෝ. - රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න යාලුවනේ.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ජෙක්.
යූ ජුන්ග්, ඔයා කොහොමද මෙච්චර බලපෑමකින් තොරව ඉන්නේ?
මේක ඔයාව බය කරන්නේ නැද්ද?
මචං, මට මේක එපා වෙලා.
යූ ජුන්ග්.
මට වුණත් කැමැත්තක් හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
හාස්‍යජනකයි.
ජැං සූ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පන්ති සභාපති වුණා...
ශිෂ්‍ය වාර්තා සඳහා.
මුලදී,
මට කිසිම සැලකිල්ලක් තිබුණේ නැහැ...
යුතුකම හෝ වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් සඳහා.
එක ඡන්දයක වෙනසකින්,
ඔබ ජනාධිපති වුණා, මම උප ජනාධිපති වුණා.
ඔබට මතකද?
මම කොතරම් වාසනාවන්තද කියලා මට දැන් තේරුණා.
මොකද මට ඔයා තරම් හොඳින් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
හේයි, කිම්චි.
ඔයා නිදිද?
නෑ. මට නින්ද යන්නේ නෑ.
ඔයාට මතකද සෙමෙස්ටරයේ ආරම්භය...
අපි ජනප්‍රියතාවය අනුව ගැහැණු ළමයින් ලැයිස්තුවක් හැදුවේ කවදාද?
ඔව්, මට මතකයි.
ඉතින් යෙොන් පළමු ස්ථානයේ සිටියාද?
- හා නා දෙවන ස්ථානයේ සිටියාද? - හේයි.
ගැහැණු ළමයින් ඒ ගැන දැනගත්තේ පසුවයි...
ඔවුන් ෆිට් එකක් දැම්මා.
මම බය වුණා.
මමත්.
ගැහැණු ළමයින් සෝදා පිරිසිදු කරගන්නේ නැතිව දකිනවා,
වෙනස කැපී පෙනෙනවා.
යුද්ධය ගැන ඇත්තටම බය හිතෙන දේ මේක වෙන්න ඇති.
ඒක භයානකයි.
සමහර ඒවා වෙනස් නොවේ.
කිම්චි.
කුමක්ද?
අපි පන්ති ගියා,
අන්තර්ජාල කැෆේ වලට ගිහින්, ඒ ගැන විහිළු කරනවා.
මම ඒ ගැන වැඩිය හිතන්නේ නැතුව දවස් ගෙවිලා ගියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
අපට මෙහෙම වෙයි කියලා.
- ඕ. - ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා. මට නිදාගන්න බෑ.
අපි ඔයාව ඇහැරෙව්වද? මට සමාවෙන්න.
කාට හරි දැන් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
නිදාගන්න වෙනවා කියන සිතුවිල්ල මාව ඇහැරවනවා.
හායි.
ඔයාටත් නිදාගන්න බෑ නේද?
ඒක අනුකම්පා විරහිතයි.
ළමයි...
ඉන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
මට නිදාගන්න බෑ.
හෙට තමයි. අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
මට ඇත්තටම බයයි.
තදාසන්න ප්‍රදේශවල ඒක එච්චර භයානක වෙන එකක් නෑ.
එහෙනම් ඇයි එයාලා අපිට අපේ කැමැත්ත පත්‍ර ලියන්න කියන්නේ?
අපි මේකෙන් සමත් වුනොත් එයාලා අපිට ගෙදර යන්න දෙයි.
මම යන්නේ ඒකයි.
අපි මේකෙන් සමත් වුනොත්...
මට මගේ දෙමව්පියන්ව මතක් වෙනවා.
මමත්.
අනේ මන්දා.
- අම්මේ... - මට මගේ අම්මගේ කිම්චි ජිගේ මතක් වෙනවා.
- මම ඒක ගිලින්නම්. - අම්මේ.
මට මගේ අම්ම මතක් වෙනවා.
- මට මගේ අම්මා මතක් වෙනවා. - වෙන මොනවද?
නිහඬයි.
- දෙයියනේ. - ඔහ්, නෑ.
මෙතන රස්නෙයි.
- සමාවෙන්න. - නවත්තන්න.
- එය ගෙනයන්න. - එය නවත්වන්න.
- වොන් බින්. - ඩක් ජූං.
ඔයාලා.
මට සමාවෙන්න.
අපිට නිදාගන්න බැරි වුණා.
අපි වහාම ආපසු යමු.
- අපි නිදාගන්න ඕනේ. - ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු.
ඔයාලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා රෑ කෑම කෑවේ නෑ කියලා.
සාජන්ට් කිම්.
ඔව් සර්.
ඒක දැන්ම ගේන්න.
මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? - මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක පාන්. - ඒක හොඳද?
මෙය හාඩ්ටැක්ස් කප්කේක් බවට පත් කරන මැජික් උපක්‍රමයකි.
ඔයා යන්න.
- ඩක් ජූං. - ඔව්?
එය පුදුමාකාර සුවඳක්.
ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක ඇත්තටම. - හේයි.
අල්ලගත්තා.
- හොඳයි. - හොඳ වැඩක්.
අල්ලගන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ හාඩ්ටැක්ස් මෙච්චර හොඳයි කියලා.
- මම ඒවා විසි කරනවා. - මමත්.
හාඩ්ටැක්-සැන්ඩෝ එක පුදුම සහගතයි.
මම දැන් ඉඳන් පැව්ලොව්ගේ බල්ලා වගේ හාඩ්ටැක්ස් දැක්කම කෙළ ගහනවා.
ඔයා කියන්නේ ෆ්ලැන්ඩර්ස් බල්ලා ගැන.
පැට්‍රාෂ්?
ඔයාට බල්ලා වෙන්න පුළුවන්.
මම වැරදි නම් ඒක අමතක කරන්න.
- ඔයා එහෙම කළේ නෑ... - ඔයාට කොහොමද?
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ටේ මෑන්!
ඔහු දිහා බලන්න.
ඒක බලන්න.
හේයි.
- කෑමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කොච්චර නිර්භීතද! - නාකියා.
නවත්තන්න.
බලන්න.
බලන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
- ඔයාට තේරෙනවාද? - වොන් බින්.
මාව අතහරින්න.
මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කිම් වොන් බින්.
එයාව ගන්න.
- මේක ගන්න. - මම ඔයාව ගන්නම්.
- අපි අවුල් ජාලයක්. - මම ඒකෙන් වැහිලා ඉන්නේ.
- ඔයා දිහා බලන්න. - ඔයා නරක විදියට පේනවා.
ඔයා හරිම බොළඳයි, ලුතිනන් ලී.
ඔයා අපිට වඩා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.
ඒක කෲරයි.
ඔහු හරි.
ලුතිනන්, ඔයා මෙහෙ එන්න කලින් මොනවද කළේ?
මම සටන් ඒකකයක කොටසක්.
නැහැ, ඊට කලින්.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයට ගියාද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔයා පොඩි...
මම පුහුණුවට සම්බන්ධ නැති ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
නෑ, එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- හේයි. - මොකක්ද?
අපි හැමෝම ගෙදර ගියොත්...
යුද්ධය අවසන් වෙලා, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ යනවද?
පුහුණුවට සම්බන්ධ නැති ප්‍රශ්න මම අහන්නේ නෑ කිව්වා.
ඒක සම්බන්ධයි.
අපි ඔබ ගැන තවත් දැනගත යුතුයි...
ප්ලූටූන් සාමාජිකයින් වඩාත් කාර්යක්ෂම වීමට නම්.
විෂය වෙනස් කරන්න.
- හොඳයි. - එන්න.
- අපට කියන්න. - කරුණාකර අපට කියන්න.
අපට කියන්න.
- අපට කියන්න. - අපට කියන්න.
- අපට කියන්න. - නවත්වන්න.
සවන් දෙන්න.
මම ROTC හි කොටසක්, ඒ නිසා මම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු සම්බන්ධ වුණා.
මට සේවය කිරීමට තවත් වසරක් ඉතිරිව ඇත,
නමුත් මම ඉවත් වෙනවාද කියලා තීරණය කරලා නැහැ...
නැත්නම් මගේ සේවා කාලය දීර්ඝ කරනවාද කියලා. එච්චරයි.
දිගු කරන්න? ඔබ මෙය තවත් කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා, ඒක වෙහෙසකර නැද්ද?
- ලෝකයට යාම වඩා හොඳයි. - ඔබ හරි.
ලෝකයේ එළියේ සිටීමත් දුෂ්කරයි.
මම තවමත් තරුණයි, ඒ වගේම වැඩිය දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය එළියේත් යුද්ධයක්.
ඔබට විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළුවීම දේශීය යුද්ධයක් යැයි පැවසිය හැකිය,
සහ ලෝකයේ සිටීම ලෝක යුද්ධයකි.
ඔබ සතුටින්ම සිටින කාලය මෙයයි.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මෙම යුද්ධය කවදා අවසන් වේද?
...
අපට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මේ මෙහෙයුමෙන් සමත් වුණොත් අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වා.
අපට...
විශ්වාස කරනවාද?
අපි පොඩි නිසා අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා.
අපට ඇත්ත කියන්න.
ඒක විශ්වාස කරලා අපේ පිටට පිහියෙන් ඇනුනොත් මොකද වෙන්නේ?
යුද්ධය කවදා ඉවර වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
අවසානය දක්වා දිවි ගලවා ගන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් යුද්ධය අවසන් කළ නොහැක,
නමුත් අවසානය දක්වා සටන් කිරීමට මම ඔබට උදව් කරමි...
කිසිවෙකුට හානියක් නොවී.
මට ඔබට එය පොරොන්දු විය හැකිය.
අපි යමු.
පළමු කණ්ඩායම, මාක්ස්මන් චෝ ජැං සූ.
සහකාර මාක්ස්මන් කුක් යං සූ.
දෙවන කණ්ඩායම, මාක්ස්මන් කිම් යූ ජුන්ග්.
සහකාර මාක්ස්මන් වැන්ග් ටේ මෑන්.
මම?
නැත.
සෙවුම් කණ්ඩායම, චෝ යං සින්, ක්වොන් ඉල් හ.
ස්නයිපර් ලී නා රා, ස්පොටර් දෝ සූ චුල්.
අපි අපේ ගමනාන්තයට පැමිණි විට,
වැටලීමේ කණ්ඩායම ආරක්ෂකයින් යොදවනු ඇත.
සෙවුම් කණ්ඩායමේ පුද්ගලයින් දෙදෙනා...
පෙරමුණ ගෙන හමුදා භටයින් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
- ඔව්, සර්. - ඔව්, සර්.
මෙය ගෝල අනාවරකයක්.
- ගෝල අනාවරකයක්. - ඒ කුමක්ද?
එය ගෝල හඳුනා ගන්නවාද?
ඔහු දැන් කිව්වා ඒක ගෝල අනාවරකයක් කියලා.
ඒකට එහෙම කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක මූලාකෘතියක්ද?
ඒ මොකක්ද?
තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සංවර්ධනය කර නැති දෙයක්.
ඔබ හරි. එය තවමත් පරිපූර්ණ නැහැ.
ඒ නිසා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තියන්න එපා.
එහි අරය කුමක්ද?
විවෘත ප්‍රදේශවල එය කිලෝමීටර 1 කි.
ගමේ නගරයේ,
එය මීටර් 500 සිට 700 දක්වා පමණක් වනු ඇත.
ඉතින්,
සැමවිටම අවදියෙන් සිටින්න.
- ඔව්, සර්. - ඔව්, සර්.
ඒක තමයි.
අපි යමු. මෙහෙට එන්න.
- ඒක බලන්න. - ඒක පුදුමයි.
- ඒක ඔන් කරන්න. - ඒක ඔන් කරන්න.
ඉහළ මිනිස්සු නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි. ඇයි එයාලා මේක අපිට කලින් දුන්නේ නැත්තේ?
ඒක බලන්න.
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඒක කිසිම දෙයක් හඳුනා නොගන්නේ?
ඇත්තටම?
- ගෝලයක් නැති නිසා. - ගෝලයක් නැති නිසා.
- ඒ මෝඩයා. - ඇත්තටම.
අපි යන්න විනාඩි තුනක් විතරයි.
ඔබේ කණ්ඩායම් වලට බෙදී වාහනවලට නගින්න.
- ඔව්, සර්. - ඔව්, සර්.
- ඩක් ජූං. - ඒ මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා.
ලුතිනන්.
මෙය ගෙනයාමට අපට උපකරණ අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි මුලින්ම ප්‍රදේශය සොයමු.
සරල රේඛාවකින් ගමන් කරන්න.
මෙය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
අපි ඒක කොච්චර අපූරුද කියලා පුදුම වෙනවා,
නමුත් ඒක වැඩ කරන විදිහ ගැන අපි තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි. ඒ මගේ පවුලේ ජාන.
ඒවා හොඳ ජාන.
- බාම්. - මොකක්ද?
- නවත්තන්න. - කපලා දාන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ළඟ ආරක්ෂාව තියෙනවද?
මොකක්ද?
ඔව්, මම දන්නවා.
මගේ පිටිපස්සෙන් වෙඩි තියන්න එපා.
මේක ටිකක් හරවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මට බයයි.
මමත් එහෙමයි.
නෑ ඒයි, අපිත් එක්ක ඉන්න.
හරි.
- යූ ජුන්ග්. - ඔව්?
ඇයි ඔයා පිටිපස්සෙන් චෙක් කරන්නේ?
අපි අපේ පිටිපස්ස බලාගන්න ඕනේ.
පසුපසට ඇවිදින්න.
ඒක හොඳද?
- උදව් කරන්න. - මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
ස්තූතියි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම ආපස්සට යයි කියලා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා අවුල් සහගතයි.
මට අමාරුයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි බලමු.
මම කාන්තාවන් දන්නවා.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියි, යං සූ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
වඩා හොඳින් කරන්න.
පිරිමි සහ සිසිල් වන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න නා රා.
හරි.
පරිස්සමින් ඉන්න හා නා.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඇයට මාව මාර්ගයෙන් ඉවත් කරන්න ඕන.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
කුමක් ගැනද?
ඒ දෙක.
ඒක තනු නිර්මාණයක් වගේ.
ඒ වගේම ඈත ඉඳන් බලන මේ මනුස්සයා.
හේයි.
අපි නිහඬව යමු.
මගේ හිතේ ඇති තරම් දේවල් තියෙනවා.
මේක සැත්කමක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමු.
අවධානය යොමු කරන්න.
කුමක් වුවත්.
නිහඬව සිටින්න.
ගෝල, ඔබම පෙන්වන්න.
එන්න.
කපා දමන්න.
ඔතන ඉන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
- බලන්න. - විශ්වාස කළ නොහැකියි.
නියමයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
හී රාක්.
ඒ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ සර්.
ලුතිනන්.
ඒ මොකක්ද?
මට ලැබුණු දේ බලන්න.
- විශ්වාස කළ නොහැකියි. - මට ටිකක් දෙන්න.
- ඕච්. - මට උගුරක් ඕනේ.
මම ඒක බේරගන්න යනවා, ඒ නිසා මගෙන් ඈත් වෙන්න.
- ලාභ වෙන්න එපා. අපිත් එක්ක බෙදා ගන්න. - ලාභ වෙන්න එපා. අපිත් එක්ක බෙදා ගන්න.
කෝලා සොලවන්න හොඳ නෑ නේද?
නමුත් මේක මගේ නිසා මට පුළුවන්.
- ඇයි ඔයා... - ඇයි ඔයා...
මම මේකට ආදරෙයි.
- අමතක කරන්න. - අමතක කරන්න.
ලුතිනන්.
ඉල් හා.
එහි පිහිටීම කුමක්ද?
එය නිරිත දෙසින් මීටර් 300 කි.
ඒක රිදෙනවා.
ඇයි ඔයා මේ පැත්තට ආවේ?
ඒ මොකක්ද?
ලුතිනන්.
- වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න. - ලුතිනන්.
- ඔවුන් එනවාද? - එතන.
- ඔවුන් එනවා. - අපි කුමක් කළ යුතුද?
- ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- ඔවුන් එනවා. - මට බැහැ කියලා මම හිතනවා.
ගින්න තියාගන්න.
හරි.
ගින්න අරින්න.
වමට.
- 1, 2, 3. - 1, 2, 3.
- නැහැ. - මට බැහැ.
- වෙඩි තියන්න. - තේරුණා.
ඒක කොහෙද?
ස්ථානයේ රැඳී සිට වෙඩි තියන්න.
- මැරෙන්න. - මැරෙන්න.
මට එකක් ලැබුණා.
මට තවත් එකක් ලැබුණා.
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න බැරිද?
මම රීලෝඩ් කරලා ආයෙත් ට්‍රයි කරන්නම්.
ඒක නම් සුපිරි.
මෝඩයා, ඔයා බැරලය අල්ලන්නේ ඇයි?
කුක් යං සූ, ලී සූන් යි.
- එකට එකතු වෙන්න. - හරි.
වෙඩි තියන්න පටන් ගන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
එය ඔබේ සොල්දාදුවා මත තබන්න.
මට භයානක ඉලක්කයක් තියෙනවා.
නෑ. ටේ මෑන්!
මට උදව් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මට ඒවායින් කිසිවක් ලබා ගත නොහැක.
- ජැං සූ. - ඔව්?
ජැං සූ, අපට උදව් කරන්න.
ඔබේ ස්ථාන පවත්වා ගන්න.
- එය කොහෙද ගියේ? - ඒවා කොහෙද?
අන්න එතන.
අනේ මන්දා.
මගේ පතොරම් ඉවරයි.
දැන් මට ටිකක් දෙන්න.
- ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ? - ඔයා ඇත්තටමද?
කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඒවා එළියට එන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මාව ආවරණය කරන්න.
මට ඒවා පේන්නේ නෑ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔවුන් යමක් පසුපස හඹා යනවාද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් සැඟවී සිටිනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - අපි ඔවුන්ව සොයාගෙන මරා දැමිය යුතුයි.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
- මාව අතහරින්න. - මේ මොකක්ද?
එය තවමත් මෙහි ඇත.
කුමක්ද?
එය කොහෙද?
ඔයා පිටිපස්සෙන්!
ඒක එනවා.
- ඒක කොහෙන්ද ආවේ? - ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
- ඒක ගන්න. - ඒක මරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ස්ථාන ගෙන ඔබේ වටපිටාව සොයන්න.
- ඔබේ ස්ථාන වෙත ආපසු යන්න. - ඔව්, සර්.
ඔව්, සර්.
තරුණ පාපය.
චෝ යං සින්!
ගෝලය සොයා ගන්න.
අනේ මන්දා.
දැන් අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි ඒ හැම එකක්ම හොයාගන්නම්...
ඒවා ඔක්කොම අයින් කරන්න.
ඔව් සර්.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
කාන්තාවන් පළමුව.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
හේයි, ඒ පැත්තට.
ඉන්න. ශෝක්.
ශෝක්.
නැත.
මොකද වුණේ?
අපිට එකක් තියෙනවා.
අපි එකක් නැති කරගත්තා.
ඇත්තටම?
ඉහළට.
ඒක මට බය හිතුනා.
නා රා.
අපි යමු.
එන්න.
මම ඔහුව බේරා නොගත යුතුව තිබුණි.
නැත.
අනේ මන්දා.
වමට යන්න.
මාත් එක්ක එන්න, චි යෙයොල්.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නා රා.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
හේයි.
කළු වැඩියි. සමහරවිට අපි ඇතුළට නොයා යුතුයි.
එකක් අනාවරණය විය.
අපි එය ලබා ගත යුතුයි.
ඔබේ ලන්තෑරුම එළියට ගන්න.
හරි.
මම ඉදිරියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
- ඒක නවත්තන්න. - මට සමාවෙන්න.
- ඇත්තටම. - මට සමාවෙන්න.
මගේ මූණෙන් ඒක අයින් කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මෙතන තියෙනවා කියලා.
පරිස්සමින්.
හරි.
- ඒක තියෙනවා. - ඒක ගන්න.
මට ඒක පේන්නේ නෑ.
ඒක ඈතට යනවා.
හේයි.
ඩක් ජූං.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
- මම ජීවතුන් අතර. - ඔව්.
ඔයා හොඳින්.
- ඔයා මාව බය කළා. - ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
- ඒක මට බය හිතුනා. - මම දන්නවා.
නිහඬයි.
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)